مش الحاجة المادية هي اللي خلتني نخرج ونخدم
ونتعلم الخدمة هذه
الغرام هو اللي خلاني
صحيح أنا قاعدة نربح منها مصروفي
وقاعدة نستقل مادياً وحدي
آمنة القاسمي
19 سنة
نقرأ ثالث اقتصاد (ثانوي)
أنا ترتيبي بين إخوتي الثالثة
الوسطانية
نخدم "plaque de platre" اللي هو جبس الحديد
في الأول الأولاد اللي يخدموا معي
يسخفوا عليّ (يتأثرون لوضعي)
ويحبوا يعاونوني
في بالهم ما نقدرش على الخدمة هذيا
مستقبلاً إن شاء الله نأخذ الباكلوريا
من بعد نكمل نختص في المجال هذا
نزيد نطور روحي فيه..
بديت نخدم مع خوي
بعد بشوية بشوية.. زدت طورت روحي
خوي زاد علمني.. زاد عملت (تكوين)
وليت نخدمها في العطل..
نخدمها في أوقات الفراغ
الفضل يعود لخوي أكيد..
معناتها يعتبرني كيف أي خدام
أكيد أي خدمة فيها الإرهاق وفيها التعب
يعني مش باش ندخل الخدمة باش نرتاح أنا
باش ندخل باش نتعب وباش ندبر مصروفي
ونخدم حاجة نحبها
كي نتعدى على رسوماتي.. ونشوف رسوماتي
أكيد نفرح
خاطر خليت البصمة متاعي في كل بلاصة (مكان)
(الرسم على الجدران) زادا بديته من اللي أنا صغيرة
كان وقتها عمري 11 سنة
وقتها حبيت نحس بالاستقلالية المادية متاعي
قلت علاش ما نحاولش نرسم على الحيط
ونزيد نطور روحي
وقت كنت صغيرة.. كانوا يحسوني صغيرة
ما لازمهمش يخلصوني
(لا يدفعون لي ثمن الرسومات)
وللا يخلصوني حاجة صغيرة يعني
بالرغم من الخدمة تكون باهية.. كما أي واحد كبير
وتوا الحمد لله نخدم.. بالمقابل اللي حاجتي به
وبالخدمة اللي يحبوها العباد
بديت رياضة (الجمباز) 2014.. ما بقيتش فيها برشا
بقيت حكاية عام ونصف..
بعدها بدلت مشيت تايكوندو
تايكوندو ليومنا هذا قاعدة (أمارس) التايكوندو
خديت فيهم (ميداليات)
وإن شاء الله قاعدة نحضر (للحزام الأسود) العام الجاي
التايكوندو غير لي في شخصيتي
كونه أعطاني ثقة في روحي
وليت ما يهمنيش في انتقادات العباد
حتى على الخدمة متاعي
وللا يقولوا لي سيبي عليك (اتركي) من الخدمة
وليت (أصبحت) ما ناخدش برأي العباد
(فقط) نأخذ الرأي الباهي
رغم أني نخدم في خدمة ذكورية
و(أتدرب) في (تدريب) ذكوري
ما أثرش في الأنوثة متاعي
بالعكس أنا وقت لازم نخرج ونتزين
نخرج مع صاحباتي
نخرج.. وكهو
خدمتي في المجال هذا ما أثرش
على علاقاتي مع أصحابي
بالعكس هم يحبوا يأخذوا التجربة مني
ويحبوا يعرفوا أنا كيفاش نخمم
كي دخلت (المجال) هذا
ونشجعهم أنا على كل شي ديما
(رسالتي) للبنات اللي في عمري
واللي حتى أكبر مني
وللا أصغر مني
يتبعوا غرامهم
ما يهمهمش في الحاجة
(هل هي) متاع بنات
وللا متاع أولاد
ما فماش خدمة متاع رجال برك
وللا متاع نساء برك
يتبعوا الحاجات اللي يحبهم
وما يهمهمش في كلام العباد